Apa yang anda lakukan kepada mereka?
Mereka tidak dapat menahan godaan yang paling mudah.
Kini mereka tidak lain hanyalah permainan-permainan hina di rumah perjudian.
Hanya untuk hiburan semua.
Boleh ambil sedikit, bukan?
Di padang saya,
awak ikut peraturan saya.
Jika anda ingin melawan,
anda akan berakhir sama seperti mereka di atas pentas.
Tuan Raja Hantu,
mengapa anda tidak menetapkan peraturan?
Apa yang perlu saya lakukan untuk menyelamatkan mereka?
Anda memahami peraturan.
Pusingan pertama Perjudian Hidup-dan-Mati.
Pemenang
menjadikan mereka sebagai hamba.
Percuma untuk diperintah dan dipermainkan.
Jika anda kalah,
kamu semua mati bersama.
Tidakkah itu menghiburkan?
Menjadikan pegawai sebagai hamba anjing—helah sungguh.
Mari berjudi, kemudian.
Pusingan pertama: permainan balingan anak panah.
Tiga anak panah.
Setiap anak panah yang mendarat menyelamatkan seorang.
Terdapat tiga pusingan.
Tetapi jika anda rindu,
Saya akan membunuh satu secara rawak.
Wira Muda, selamatkan saya!
Saya akan menjadi hamba awak jika awak menolong saya.
Saya akan memberikan anda semua kekayaan saya.
Selamatkan saya dahulu!
Ayah saya mempunyai sepuluh ribu tael perak.
Jika saya keluar, itu semua milik awak.
Ya, Wira Muda,
asalkan awak bawa saya keluar,
Saya akan buat apa sahaja yang awak cakap.
Apa sahaja yang anda perintahkan.
Tiga anak panah untuk menyelamatkan empat orang.
Walaupun anda memukul setiap pusingan,
seseorang tetap akan mati, bukan?
Jika anda tidak mahu berjudi, anda masih boleh pergi sekarang.
Saya akan berjudi.
Mari kita mulakan.
awak menipu.
Saya tidak pernah berkata
periuk itu tidak akan bergerak.
Jangan bunuh saya! Tolong jangan!
Bolehkah anda melakukannya atau tidak?
Saya mempertaruhkan nyawa saya di sini!
Jika anda tidak boleh melakukannya, jangan berjudi.
Nah?
Anda mahu menyelamatkan mereka,
tetapi mereka menyalahkan anda kerana kemalangan mereka.
Itu fitrah manusia.
Saya akan bagi awak peluang.
Lepaskan perjudian.
Selamatkan diri anda.
Pusingan ini dipanggil "Ghost Hunt."
Saya rasa ini bermakna saya menang.
Terkejut bukan?
Anda cukup pandai.
Tetapi saya tertanya-tanya,
dengan anak panah terakhir ini,
bagaimana anda akan menyelamatkan dua orang?
Wira Muda,
Saya mempunyai seorang ibu berusia lapan puluh tahun di rumah
menunggu saya menjaganya.
Jangan hanya menyelamatkan rakan anda.
Selamatkan saya juga!
Diam saja sudah.
Apa yang berlaku?
Semua orang, jangan panik.
Kenapa kita tidak membuat tekaan?
Anak panah terakhir,
adakah ia akan mendarat di dalam periuk seperti yang diharapkan?
Meneka itu membosankan.
Tuan Raja Hantu, mengapa tidak menyalakan lampu?
Mari kita lihat sama ada anak panah itu terkena atau tidak.
Nyalakan lampu.
Lord Ghost King memberitahu saya
selagi anak panah masuk ke dalam periuk, memang menang.
Jika begitu,
maka saya sepatutnya memenangi kedua-dua pusingan.
Lepaskan mereka.
Luo Han.
Wira Muda, terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Jangan berjudi lagi.
Mengeluh.
Saya menang, jadi kenapa awak masih nak bunuh dia?
Dia telah menandatangani kontrak ini sebelum ini.
Hidup dan matinya adalah hak saya untuk menentukannya.
Walaupun anda menyelamatkannya,
ia tidak bermakna dia akan bertahan.
awak tak tahu malu.
Anda telah menerima ganjaran untuk pusingan pertama.
Rakan anda sangat keracunan.
Jika anda mahukan penawar,
anda mesti berjudi pusingan kedua dengan saya, yang tidak tahu malu.
Adakah anda berani berjudi?
saya buat.
Untuk pusingan kedua,
kita akan bermain sesuatu yang berbeza.
Tetapi saya mahu orang lain bermain.
Sheng Li.
Kenapa dia?
Dia akan berjudi dengan anda pusingan ini.
Membaling dadu, nombor yang lebih tinggi menang.
Tiga pusingan kesemuanya.
Pemenang
bukan sahaja mendapat apa yang anda mahu,
Saya juga akan memberikan satu permintaan tambahan.
Tetapi yang kalah
mesti menandatangani Kontrak Hidup-dan-Mati dengan saya.
Dan tinggal di sini selama-lamanya.
Untuk hiburan saya.
Tuan,
awak sudah membantu saya.
Saya benar-benar bersyukur.
Tetapi mereka mengancam saya dengan anak saya.
Saya benar-benar tiada pilihan.
Ini adalah satu-satunya peluang saya.
Saya tiada pilihan lain.
Sungguh menyedihkan.
Jika anda menang,
anda perlu memusnahkan
seseorang yang pernah anda selamatkan.
Jika anda kalah,
awak akan korbankan nyawa abang awak.
Ini semakin menarik.
cukup cakap.
Mari kita mulakan.
Bunyinya ringan.
Pusingan ini kecil.
Kecil.
Tidakkah anda boleh bermain permainan yang begitu mudah?
Cepat dan teka.
Pusingan ini besar.